App Store description. Need not follow exactly, such as with non crucial paragraphs like the first 2.

Max 4000 characters.
-------------------------------------------------------------

До появления телеграфа отраслью обмена сообщениями правили голуби. Сегодня на ваших часах живет маленький голубь, переносящий ваши сообщения через Telegram.

Этот маленький голубь — не что иное, как приложение!

Pigeon — это клиент обмена сообщениями Telegram, созданный специально для платформы Apple Watch. Он работает непосредственно на ваших часах, даже без сопутствующего приложения для iPhone.

КОНФИДЕНЦИАЛЬНОСТЬ
Сообщения передаются и принимаются через официальный интерфейс Telegram, TDLib, чтобы обеспечить тот же уровень безопасности связи, который ожидается от платформы Telegram.
Никакая ваша личная информация не собирается, поэтому вы можете не беспокоиться во время общения.

ФОРМАТИРОВАНИЕ СООБЩЕНИЙ
Pigeon поддерживает не только обычные текстовые сообщения. Отформатированные сообщения, например выделенные жирным шрифтом, курсивом, подчеркиванием или зачеркиванием, отображаются так, как задумал ваш собеседник.

ПОДДЕРЖИВАЕМЫЕ ТИПЫ СООБЩЕНИЙ
Pigeon также показывает вам GIF-файлы, стикеры, фотографии, видео, контакты и голосовые сообщения, отправленные вашим другом или каналом, а также позволяет отправлять* текстовые сообщения, GIF-изображения, стикеры и голосовые сообщения вашим друзьям!

Вы даже можете увеличивать фотографии, участвовать в опросах и викторинах, а также использовать базовые взаимодействия с ботами!

ДИНАМИЧЕСКИЙ ТИП
Интерфейс масштабируется в соответствии с настройками динамического типа, чтобы лучше соответствовать вашим потребностям!

ПРОСТОЙ ВХОД
Вход в систему состоит всего из 2 или 3 простых шагов.
1. С помощью официального приложения Telegram отсканируйте QR-код, отображаемый на часах.
2. Если вы включили двухэтапную аутентификацию, вам нужно будет ввести пароль.

РЕАКЦИИ, ОТВЕТЫ И УДАЛЕНИЕ
Вы также можете отправлять* реакции, отвечать на сообщения или даже удалять их прямо в приложении! Нажмите и удерживайте любое сообщение, чтобы просмотреть эти параметры.

ПРЕДВАРИТЕЛЬНЫЙ ПРОСМОТР ССЫЛОК
Ваш друг прислал вам ссылку? Нажмите на нее, чтобы открыть быстрый предварительный просмотр в интернете и узнать, о чем идет речь.

НАСТРАИВАЕМЫЕ СПИСКИ ЧАТОВ
Pigeon просматривает список чатов, так что даже если у вас много друзей, вы не будете засыпаны сотнями чатов одновременно.

ПОДДЕРЖКА ПАПОК
Если вы предпочитаете упорядочивать свои чаты в официальном приложении Telegram через папки, Pigeon также может синхронизировать и фильтровать их соответствующим образом!

РАСШИРЕНИЯ
Pigeon также поддерживает расширения циферблата!

—

*Для некоторых функций требуется активная подписка.
Имея подписку, вы сможете перейти на следующую страницу списка чатов, просматривать старые сообщения, отправлять сообщения, реакции и ответы, будущие обновления функций, а также поддерживать усилия по развитию Pigeon!

—
Pigeon не согласован и не связан каким-либо образом с Telegram Messenger.

Примечание. Для использования без iPhone в непосредственной близости необходимы Apple Watch с поддержкой сотовой связи, активный план сотовой связи и подключение к сети.

Политика конфиденциальности: https://pigeonwatch.app/privacy
Условия использования (Standard EULA): https://www.apple.com/legal/internet-services/itunes/dev/stdeula/
