App Store description. Need not follow exactly, such as with non crucial paragraphs like the first 2.

Max 4000 characters.
-------------------------------------------------------------

До появи телеграфу галуззю обміну повідомленнями керували голуби. Сьогодні на вашому годиннику живе маленький голуб, який переносить ваші повідомлення через Telegram.

Цей маленький голуб — не що інше, як додаток!

Pigeon – це клієнт обміну повідомленнями Telegram, створений спеціально для платформи Apple Watch. Він працює безпосередньо на вашому годиннику, навіть без супутнього додатка для iPhone.

КОНФІДЕНЦІЙНІСТЬ
Повідомлення надсилаються та приймаються через офіційний інтерфейс Telegram, TDLib, щоб забезпечити той самий рівень безпеки зв'язку, який очікується від платформи Telegram.
Жодна ваша особиста інформація не збирається, тому ви можете не турбуватися під час спілкування.

ФОРМАТУВАННЯ ПОВІДОМЛЕНЬ
Pigeon підтримує не лише звичайні текстові повідомлення. Відформатовані повідомлення, наприклад, виділені жирним шрифтом, курсивом, підкресленням або закресленням, відображаються так, як задумав ваш співрозмовник.

ТИПИ ПОВІДОМЛЕНЬ
Pigeon також показує вам GIF-файли, стікери, фотографії, відео, контакти та голосові повідомлення, надіслані вашим другом або каналом, а також дозволяє надсилати* текстові повідомлення, GIF-зображення, стікери та голосові повідомлення вашим друзям!

Ви навіть можете збільшувати фотографії, брати участь у опитуваннях та вікторинах, а також використовувати базові взаємодії з ботами!

ДИНАМІЧНИЙ ТИП
Інтерфейс масштабується відповідно до налаштувань динамічного типу, щоб краще відповідати вашим потребам!

ПРОСТИЙ ВХІД
Вхід до системи складається всього з 2 або 3 простих кроків.
1. За допомогою офіційної програми Telegram відскануйте QR-код, який відображається на годиннику.
2. Якщо ви увімкнули двоетапну автентифікацію, вам потрібно буде ввести пароль.

РЕАКЦІЇ, ВІДПОВІДІ ТА ВИДАЛЕННЯ
Ви також можете відправляти* реакції, відповідати на повідомлення або навіть видаляти їх прямо у додатку! Натисніть та утримуйте будь-яке повідомлення, щоб переглянути ці параметри.

ПОПЕРЕДНІЙ ПЕРЕГЛЯД ПОСИЛАНЬ
Ваш друг надіслав вам посилання? Натисніть на нього, щоб відкрити швидкий перегляд в інтернеті і дізнатися, про що йдеться.

НАСТРОЮВАНІ СПИСКИ ЧАТІВ
Pigeon переглядає список чатів, тому навіть якщо у вас багато друзів, ви не будете засипані сотнями чатів одночасно.

ПІДТРИМКА ПАПОК
Якщо ви віддаєте перевагу упорядковувати свої чати в офіційному додатку Telegram через папки, Pigeon також може синхронізувати та фільтрувати їх відповідним чином!

РОЗШИРЕННЯ
Pigeon також підтримує розширення циферблату!

-

*Для деяких функцій потрібна активна підписка.
Маючи підписку, ви зможете перейти на наступну сторінку списку чатів, переглядати старі повідомлення, надсилати повідомлення, реакції та відповіді, майбутні оновлення функцій, а також підтримувати зусилля розвитку Pigeon!

-
Pigeon не узгоджений і не пов'язаний будь-яким чином із Telegram Messenger.

Примітка. Для використання без iPhone в безпосередній близькості необхідні Apple Watch з підтримкою стільникового зв'язку, активний план стільникового зв'язку та підключення до мережі.

Політика конфіденційності: https://pigeonwatch.app/privacy
Умови використання (Standard EULA): https://www.apple.com/legal/internet-services/itunes/dev/stdeula/
